# Problem Solving Helper[v 0.03]

## Introduction

여러분은 PS(Problem Solving) 중 Wrong Answer가 뜨면, 질문 게시판에서 여러 개의 반례를 일일이 Ctrl+C, Ctrl+V로 찾아내는 경험을 해보셨을 것입니다. 혹은, 정답 코드를 가져와 랜덤 반례를 생성하며 반례를 찾는 경험도 있으실 것입니다.

저는 Java라는 훌륭한 객체 지향 언어를 사용하면서 이러한 일련의 과정을 단순화할 수 있는 템플릿 코드가 필요하다고 느꼈습니다. 그래서 여러 개의 테스트 케이스를 여러 방식으로 한 번의 클릭으로 검증해줄 수 있는 템플릿 코드를 만들어 보았습니다. 

난이도가 있는 문제를 풀 때에만 사용하시는 것을 추천드립니다.

## HOW TO USE

필요한 소스 코드는 src/main/java/org.example.Solution 에 입력합니다.
App에서 사용하고자 할 모드를 설정합니다. (기본 : 표준 입출력 방식 (늘상 사용하는 방식))
필요한 소스코드를 작성한 후, App 클래스에 있는 Main 함수를 실행시키면, 모드에 따라 모든 테스트를 수행시킨 후, 백준 제출용 폴더를 가장 바깥쪽 폴더에 생성합니다.

## Features

[✔️] **3개의 모드**: 표준 IO로 입출력(평상시 하던 방식), 하나의 파일로 입출력, 여러 개의 파일로 입출력
[✔️] **BOJ 제출용 Main 클래스 자동 생성**
[✔️] **SIMPLE TEST 모드에서 흔히 사용하는 테스트 케이스 템플릿 형식을 파싱하여 바로 쓸 수 있도록 구현 (난이도: 중)**

## Known Bugs

StandardIO모드가 아닌 다른 모드에서는 bw.flush()를 제대로 하지 않아도 출력이 됩니다.
답안 제출시에는 반드시 flush()를 해주세요!!

## Roadmap

### 반드시 구현해야 할 것

- [✔️] SIMPLE TEST, MULTIPLE SOURCE TEST 시, 각각의 테스트 코드에서 실행 시간과 사용한 메모리를 볼 수 있도록 구현 (난이도: 하)
- [✔️] 여러 테스트 케이스를 입력받으면, 각각의 테스트 케이스를 쓰레드풀에서 각각의 쓰레드를 꺼내와서 돌릴 수 있도록 구현하여 실행 시간 단축 (난이도: 하)
- [✔️] 자동 테스트 케이스 생성 템플릿 (난이도: 하)
- [✔️] 다른 정답 Java 코드와 테스트 케이스 결과를 비교해주는 코드 (난이도: 최상)
- [✔️] C++, Python, JavaScript 등 여러 정답 코드들과 출력 결과를 직접 비교할 수 있도록 구현

### 먼 미래를 보고 구현할 것

- [❌] SIMPLE TEST, MULTIPLE SOURCE TEST 시에 각각의 테스트 케이스에 대해 실행 파일의 입출력을 구현
- [❌] BOJ뿐만 아니라 리트코드, 코드너리 등 다른 PS 사이트에서 바로 적용할 수 있는 템플릿 구현 (난이도: 중-상)

## Contributing

기여하고 싶으신 분들은 이 프로젝트를 포크하고 풀 리퀘스트를 보내주세요. 버그 리포트 및 기능 요청은 이슈 트래커에 남겨주세요.

## License

이 프로젝트는 MIT 라이센스 하에 배포됩니다. 자세한 내용은 [LICENSE](./LICENSE) 파일을 참조해주세요
